Madrid, 1973. Apasionado de la robótica y el conocimiento libre, campos en los que es conocido como Obijuan. Juan, es Ingeniero de Telecomunicaciones por la Universidad Politécnica de Madrid y Doctor en robótica por la Universidad Autónoma de Madrid. Es un “Maker” por vocación, impulsor de la comunidad Clone Wars, la comunidad de referencia de los makers españoles creada dentro de la comunidad RepRap, y que utiliza las impresoras 3D desde el 2009 para materializar sus diseños y divulgarlos en la comunidad. Su gran pasión es crear nuevos diseños de robots imprimibles y compartirlos con todo el mundo. Es un firme defensor del movimiento de software libre y de los nuevos ecosistemas que están apareciendo: el hardware libre y la cultura libre. Su convicción es que compartir es la clave para avanzar


